Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 10]
Hari ini, saya akan spar dengan anda semua.
Kalau ada yang boleh ambil
Token Perintah Wira daripada saya,
Saya akan menghormati dia sebagai lelaki sejati.
Saya akan serahkan token itu
dan berikan dia Voiheart Codex.
Jika anda tidak boleh mengalahkan saya, Gila Yan,
anda perlu mengikut perintah saya
mulai sekarang!
siapa lagi?
Anda menyerang kami dengan senjata tersembunyi.
Saya sudah selesai bermain dengan anda semua.
"Lihatlah tanda misteri ilahi."
"Semua wira akan tunduk serta-merta."
Suifeng,
adakah anda tahu apa yang dimaksudkan oleh token ini?
Semua orang dalam dunia persilatan tahu.
betul tu.
Apabila pemimpin Mazhab Shaolin,
Mazhab Wudang, dan Mazhab Emei
membuat token ini,
mereka menekan cap jari mereka
di atasnya.
Lihatlah cap jari di atasnya.
Tiada cap jari.
Ia palsu.
Sebenarnya, ada satu perkara lagi.
Hanya ada seorang Encik Qiu di Sword Manor.
Bagaimana kita boleh yakin tidak ada yang kedua?
Qiushui, fikiran anda...
Apa yang saya maksudkan ialah—
semua berebut nak rampas
Token Perintah Wira
di tangan Puan Lama Wu.
Untuk memastikan keselamatan mutlak,
Puan lama Wu,
anda mesti mempertimbangkan pelan alternatif.
Xiao Qiushui.
Mesti dia.
Ketua,
Liu Suifeng terkenal
dengan strateginya yang sempurna.
Dia sangat pandai.
Bagaimana mungkin ada orang yang menipunya?
Dia mesti menyembunyikan tanda sebenar
untuk menipu anda.
Ketua,
dia kehilangan lelaki
dan pulang dengan tangan kosong.
Bukankah dia patut memberi penjelasan?
-Ketua.
Suifeng's Cosmos in the Sleeve technique
telah mencapai tahap yang baru.
beritahu saya,
patutkah kelopak ini kekal di dahannya?
Atau...
patutkah ia dipetik ke dalam tangan?
Ketua,
mencabutnya dari dahan
pemberian tetapi sekejap keindahan sekejap.
Hanya dengan kekal di cawangan
boleh tahan wanginya.
Geng Kuasa adalah cawangannya.
Kita hanyalah bunganya.
Jika kita melawan, kita jatuh dari dahan.
Hanya dengan berpaut rapat
kita boleh mengekalkan rahmat kita.
Saya percaya
Suifeng hanya cuai kali ini.
Dia telah bekerja terlalu banyak tahun ini.
Itulah sebabnya dia gagal.
Selepas hari ini,
biarkan Raja Pedang dan Suifeng
menyiasat
keberadaan token itu bersama-sama.
[Ketua,]
[Saya akan mendapatkan
Token Perintah Wira untuk anda.]
[Kemudian saya akan datang untuk meminta maaf kepada anda.]
awak cedera. Anda tidak sepatutnya minum.
Saya yang kehilangan seorang abang.
Jika ada yang patut minum, itu saya.
Rou.
Saya gagal melindungi awak.
Kehidupan tidak dapat diramalkan.
Apa yang boleh anda lakukan pula?
Pada mulanya, saya fikir
dunia mempertahankan diri adalah mudah.
Selagi saya bijak dan bermain dengan selamat,
Saya dapat mengatasi kesukaran.
Saya fikir
kesetiaan datang pertama dalam dunia mempertahankan diri.
Selama saya melayan kawan-kawan saya dengan ikhlas,
kami boleh mempercayai satu sama lain tanpa syarat.
saya fikir
Saya boleh mengubah nasib.
Malangnya,
itu hanyalah angan-angan saya.
akhirnya,
Saya tidak mencapai apa-apa.
Sekarang saya faham
kenapa Tang Rou sangat mempercayai awak
dan tidak pulang ke rumah sepanjang hari,
enggan meninggalkan sisi anda.
Tidak kira hidup atau mati,
berjaya atau gagal,
tanpa mengira untung atau rugi,
awak buat apa yang awak nak buat.
Xiao Qiushui,
anda menjalani kehidupan yang dicemburui orang lain,
namun ia terasa hampir tidak nyata.
ya.
Ia benar-benar berasa tidak nyata.
Dunia persilatan adalah khianat,
dan hati manusia sukar dibaca.
Orang ramai merancang tanpa henti
untuk apa yang mereka mahukan.
Berapa ramai yang pernah melayan orang lain
dengan keikhlasan yang anda tunjukkan?
Saya tidak tahu apa-apa tentang nasib,
tetapi saya tahu ini:
apabila Feng Lang menculik saya,
anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan saya.
Jika tidak,
Saya tidak akan berada di sini sekarang
bercakap dengan awak seperti ini.
Jangan lupa apa yang anda katakan
kepada Tang Rou.
Kita akan membalas dendam dia bersama-sama
menentang Geng Kuasa.
Encik Zhang,
biarlah urusan dunia persilatan
kekal dalam dunia persilatan.
Encik Zhang membantu saya
menyimpan Token Perintah Wira.
Feng Lang tidak menerimanya.
Permainan ini belum hilang sepenuhnya.
Encik Zhang
tinggal di sisi saya selama bertahun-tahun.
Saya memahami fikirannya
lebih baik daripada sesiapa pun.
Dia telah lama tidak peduli
dengan hidup dan mati di dunia persilatan.
Tinggal di sisi saya adalah
hanya demi kesetiaan.
Dan sekarang,
dia melihat kualiti yang sama dalam diri anda.
Hari ini, apabila dia sedar,
dia memberitahu saya jika dia boleh mempunyai seorang murid,
dia mahukan orang seperti awak, Qiushui.
Keris ini adalah
milik Encik Zhang yang paling peribadi.
Dia minta saya berikan kepada awak.
Jika anda menjadi wira sejati tidak lama lagi,
itu akan memenuhi kehendak Encik Zhang.
Saya berterima kasih
atas kebaikan awak dan Encik Zhang.
Sword Manor masih dalam masalah.
Pasukan berkuda lama anak saya ditempatkan
di pergunungan.
Jika saya memerintahkan mereka untuk menyelamatkan Sword Manor,
kita boleh selesaikan masalah keluarga Xiao.
Itu mesti tidak berlaku.
Puan lama Wu,
Saya mahu menyelamatkan ibu bapa saya
dan semua orang dalam keluarga Xiao.
Tetapi masalah keluarga Xiao adalah masalah
dalam dunia mempertahankan diri.
Jika kita terburu-buru mengerahkan tentera berkuda,
pasukan garrison di Jindu
pasti akan bertembung dengan mereka.
Maka orang-orang di kota itu akan menderita,
dan mahkamah akan
bertambah curiga terhadap Jeneral Wu.
Kemudian apa yang perlu kita lakukan tentang Sword Manor?
Saya ingin meminta anda menghantar utusan
menunggang kuda ke Guangling Villa
untuk menyampaikan surat kepada abang
untuk meminta pertolongan.
Esok, saya akan pergi mencari bantuan
daripada pelbagai mazhab di Jinzhong.
Saya juga mendapat sokongan daripada saudara sesumpah saya.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan keluarga Xiao.
Okay.
Esok saya akan menghantar seseorang ke Guangling
untuk menyampaikan surat kepada saudaramu.
Selepas itu,
saya mesti fokus pada hal anak saya.
Semoga keluarga Xiao
kekal selamat melalui ini.
Terima kasih, Puan Lama Wu.
Cikgu.
Pil Stone Pine ini bagus
untuk kesihatan anda.
Cuba mereka, Cikgu.
Awak rasa awak pada saya siapa?
Fokus pada tugas yang saya berikan kepada anda.
Jangan melampaui batas.
ya.
Shirong.
Adakah anda masih memikirkan
apa yang Ketua katakan?
Saya tidak berani meragui kata-katanya.
Ingat ini:
jangan paksa sesuatu di luar batas.
Cuba buat kerja ramai sendiri
pasti akan membawa kepada kelalaian.
Saya mengaku kesilapan saya.
Saya dengar kali ini, anda menggunakan
teknik Hibernasi Ular Penyu.
Ia sangat berbahaya kepada badan anda.
Saya telah membawakan anda beberapa Pil Stone Pine.
Ambil mereka. Mereka sepatutnya membantu.
Terima kasih, Shirong.
Rehat dengan baik. saya akan pergi.
jangan
bertindak sendiri dalam perkara tertentu.
Song Mingzhu.
Cikgu.
Puan Lama Wu hanya mempunyai hubungan
dengan orang dari keluarga Xiao.
Token Perintah Wira
mestilah berkaitan dengan keluarga Xiao.
Mulakan dengan orang di sekeliling Old Madam Wu.
Siasat dengan teliti.
Difahamkan.
Tang Rou.
Abang Besar.
Apa yang anda sedang lihat?
♪ Bunga Huanhua layu ♪
♪ Apakah makna hidup saya? ♪
Abang Besar,
adakah anda percaya ada kehidupan seterusnya?
♪ Angin bertiup ♪
♪ Seperti lagu perpisahan ♪
Saya tidak fikir begitu.
♪ Siapa yang menemani ketika qin pecah? ♪
♪ Berapa banyak kesedihan yang ada? ♪
Kenapa tiba-tiba tanya macam tu?
♪ Memandang bulan
di hujung dunia ♪
♪ Air mata jatuh tanpa dibendung;
daun tidak bergoyang ♪
Jika ada kehidupan seterusnya,
Saya masih akan menjadi abang sumpah awak.
♪ Apabila bunga jatuh,
hati saya jatuh bersama mereka ♪
Tang Rou.
[Ini gila lagi.]
[Saya menyamar sebagai syaitan itu,]
[tetapi itu tidak bermakna saya mengenalinya.]
[Dia Timbalan Ketua Geng Kuasa.]
[Bagaimana mungkin saya boleh memperbaharui dia?]
[Misi 3: Reformasi Liu Suifeng]
[Tang Rou meninggal dunia. Feng Lang mengkhianati kami.]
[Dan ada Kang Chuyu.]
[Dunia mempertahankan diri penuh dengan kejutan.]
[Apa yang lebih teruk ialah]
[Saya tidak mempedulikan
cerita itu]
[selepas mengiringi Puan Lama Wu.]
[Mulai sekarang,
saya mesti berhati-hati.]
[Perkara yang paling penting sekarang ialah]
[untuk menyelamatkan keluarga Xiao
secepat mungkin]
[dan minta Bapa
untuk jawatan ketua mazhab.]
[Hanya dengan kembali
ke Magic Codex yang saya tulis]
[adakah ada peluang
untuk mengubah keadaan.]
Qiushui takut melibatkan orang lain lagi,
jadi dia berkeras untuk pergi sendiri
dan tidak mengucapkan selamat tinggal kepada anda.
Tetapi dia meninggalkan mesej:
dunia persilatan adalah berbahaya.
Anda harus kembali ke Sekte Tang tidak lama lagi.
Selepas dia menyelesaikan masalah keluarga Xiao
dan membalas dendam Tang Rou,
dia akan berjumpa dengan kamu di Tang Sect.
Kemudian anda boleh memberi penghormatan
kepada Tang Rou bersama-sama.
Tuan,
sila susun
pengangkutan terpantas ke Jinzhong.
[Kedai Pengangkutan]
Bilakah anda akan berlepas?
Sekarang. Susun segera.
[Ibu memberi saya begitu banyak wang kertas.]
[Ayah, Ibu, tunggu saya.]
[Saya akan cari jalan untuk menyelamatkan keluarga Xiao.]
Okay. Okay.
Erzhu! Erzhu!
Tuan.
Cepat!
Bawa lelaki ini untuk memilih kuda yang baik.
Okay. Tolonglah.
Dengan cara ini, tuan.
Bukankah mereka berkata kulit kayu willow putih
mengurangkan keradangan dan kesakitan,
sama seperti aspirin?
Nampak tak berkesan.
Yang dalam gerabak?
Ya, itulah dia.
Dia membawa banyak wang.
Plot ini sangat klise.
Adakah setiap perjalanan mesti melibatkan rompakan?
Alangkah malangnya nasib.
Turun! Serahkan wang anda!
Turun! Cepatlah!
Kenapa awak pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Saya ada jalan sendiri.
Anda mewakili Sekte Tang.
Jangan libatkan diri dalam hal ini lagi.
Xiao Qiushui.
Awak pernah cakap
kesetiaan mengikat kita di dunia ini.
Saya percaya awak.
Adakah anda takut melibatkan saya?
Rou sudah tiada.
Saya tidak mahu kehilangan kawan lain.
apa maksud awak?
Apabila anda mempertaruhkan nyawa anda
untuk menyelamatkan saya daripada Feng Lang,
adakah saya pergi tanpa sepatah kata
kerana takut mengaitkan awak?
Letakkan diri anda dalam kasut saya.
Saya tidak mahu berhutang budi dengan sesiapa pun.
Membalas dendam pada abang bukanlah sesuatu
Saya akan serahkan kepada orang luar.
Memandangkan saya memilih
untuk tinggal bersama keluarga Xiao,
Saya akan melihatnya sehingga akhir.
Faham?
cukup cakap.
awak di sana! Datang dan tarik gerabak!
Berjalan lebih cepat!
Tenang sekarang!
ya. ya.
Sapukan ubat itu sendiri.
[Adakah semua ahli bela diri seperti ini?]
[Buruk perangai,]
[tetapi sangat setia.]
Cik,
kami telah membina api
dan menyusun kayu api ganti.
Bolehkah anda melepaskan kami sekarang?
Ia akan lakukan. Sesat.
Tunggu.
Kalau saya tangkap awak
melakukan perbuatan jahat ini lagi,
Saya akan mencungkil mata awak.
faham?
ya. ya. faham.
tinggalkan.
Cepat.
Mengapa anda tidak menyuruh mereka memasak
sebelum melepaskan mereka?
Saya akan menghubungi mereka semula.
Lupakan saja. tak payahlah.
Mereka tidak kelihatan seperti mereka boleh memasak pula.
Saya pun tak boleh masak.
Tunggu sahaja.
Di sini.
susu manis?
Ketika kita masih kanak-kanak,
jika kita kecewa,
sesuatu yang manis sentiasa membantu.
Anda tidak boleh menelan itu?
Ia akan siap dalam masa sejam.
Saya ingat ketika itu,
Sekte Tang adalah tegas—
latihan tanpa henti setiap hari.
Jika kita gagal dalam ujian,
kita akan dihukum dan kelaparan.
Tang Rou akan menyelinap ke dapur,
cari sisa makanan,
campurkan mereka bersama-sama,
dan panaskan di atas dapur.
Kami akan borak bersama dan berkongsi mereka.
Ini rasanya masa-masa itu.
Mereka mengatakan bintang di langit adalah
mereka yang telah meninggalkan kita.
Kemudian Tang Rou mesti mengawasi kamu
dari atas sana.
Jika anda sedih begini,
dia juga akan sedih.
Kedengaran seperti sesuatu untuk menghiburkan kanak-kanak.
Dari mana saya berasal,
semua orang cakap macam tu.
Bintang yang berbeza mempunyai makna yang berbeza.
Mereka dipanggil
buruj.
Buruj?
Bukankah anda dari Jinzhong?
Ya, saya.
Jadi mengapa saya tidak pernah mendengar tentang ini?
Biasalah anda tidak pernah mendengarnya.
Ia agak khusus.
Anda tidak akan faham pula.
Saya rasa Tang Rou mungkin Libra.
Dia lembut,
soleh,
dan baik hati.
Dia menghargai kawan.
Dia seorang abang yang baik.
Dia sepatutnya ke arah itu.
Di antara bintang-bintang yang berkelipan itu,
salah seorang daripadanya ialah dia.
Dia akan sentiasa menyinari kita
dan sentiasa mengawasi kami.
Jadi setiap orang mempunyai buruj yang berbeza?
Apa yang saya miliki?
awak?
awak degil,
bersemangat, panas baran, dan melulu.
Tetapi sudah tentu,
keberanian anda mengagumkan,
dan anda berhati suci.
Saya fikir anda mungkin seorang Aries.
Itu agak menarik.
Ini adalah simbol untuk Libra.
Simpan dengan anda—
seolah-olah Tang Rou sentiasa di sisi anda.
[Pavilion Mendengar Gelombang]
Cikgu.
Tiada apa-apa yang sangat berguna ditemui.
Xiao Qiushui dan Puan Lama Wu
telah berpisah.
Cik Tang Fang telah mengejarnya.
Mungkin Xiao Qiushui
mempunyai Token Perintah Wira.
Tetapi lelaki seperti dia—
walaupun dia mempunyai tanda itu,
dia tidak akan menggunakannya untuk kepentingan peribadi.
Dia pasti akan mencari bantuan di sepanjang jalan.
Malangnya, semua mazhab di Jinzhong
tidak akan berani
menentang Geng Kuasa.
Tetapi Tang Fang akan menolongnya.
Hubungi Lagu Tang Sekte Tang.
Adakah Mazhab Tang benar-benar berani campur tangan?
Untuk menjadi ketua Mazhab Tang,
Tang Song telah berulang kali cuba
menggembirakan Geng Kuasa.
Cikgu,
bukankah kamu selalu memandang rendah kepadanya?
Sampah adalah
tidak sepenuhnya tidak berguna.
Tawarkan Tang Song beberapa insentif.
Minta dia bersedia dengan teliti.
Difahamkan.
[Rumah Agam Ding]
Saya ingin melihat
betapa sakitnya tuanmu
sehingga dia tidak dapat bangun!
Dia mahu bersembunyi seperti pengecut sekarang?
Tang Fang,
jangan kurang ajar.
Xiao Qiushui,
awak masuk ke dalam rumah agam saya
dengan gadis yang sukar dikawal ini.
Adakah anda bermaksud memeras bayaran balik
untuk kebaikan masa lalu?
Saya tertanya-tanya
jika anda bercadang untuk membalas budi.
Saya hanya tidak mahu bertindak bertentangan dengan alasan
dan akhirnya membantu mereka
yang mempunyai motif tersembunyi.
Siapa tahu jika keluarga Xiao
benar-benar seperti yang dikatakan oleh khabar angin-
mendambakan Token Perintah Wira
dan membawa kemarahan Geng Kuasa
ke atas diri anda?
Perhatikan kata-kata anda!
Adalah difahami
bahawa anda ingin mengelakkan masalah.
Tetapi mengapa memfitnah keluarga Xiao?
Apa yang dialami keluarga Xiao hari ini
mungkin akan menimpa keluarga Ding esok.
awak...
Beraninya awak memfitnah kami!
Adakah anda cuba memaksa kami melakukan keganasan?
Musang tua yang tidak bersyukur itu!
Tang Fang.
Jangan ganggu dia.
Lelaki yang lemah itu.
jom pergi.
Lelaki Ding itu—
anda tidak perlu merayu kepadanya.
Dia pengecut.
Kita boleh pergi ke tempat lain.
Saya takut semua orang
dalam komuniti Chuanjin adalah sama.
Tang Fang.
Terima kasih atas bantuan anda sepanjang perjalanan.
Mari berpisah di sini.
Tunggu.
awak nak pergi mana?
Puan tua Wu telah menghantar seseorang
untuk menghantar surat kepada abang saya.
Mungkin saudara saya
boleh mencari wira dalam dunia mempertahankan diri
untuk menyelamatkan keluarga Xiao.
Jadi saya perlu kembali untuk berjumpa dengan mereka.
Masih ada satu keluarga di Jinzhong
yang belum anda dekati.
maksud awak...
Mazhab Tang anda?
Tetapi Sekte Tang tidak pernah terlibat
dalam urusan dunia persilatan.
Seperti yang anda katakan,
apa yang dialami keluarga Xiao hari ini
mungkin akan menimpa Sekte Tang esok.
Sebenarnya, Tang Rou bertanya kepada saya sebelum ini
mengapa keluarga Tang
membiarkan tikus seperti Geng Kuasa berleluasa
bukannya menjadi
keluarga terulung di dunia.
Saya masih mahu cuba memujuk ayah saya.
Tetapi jika saya gagal,
Saya akan pergi bersama awak ke Guangling.
Apa pendapat anda?
Okay.
Lepas tu baru boleh cuba dulu.
Tang Fang,
terima kasih atas bantuan anda.
Saya tidak boleh menjanjikan apa-apa.
Jom cuba.
[Adakah benar-benar tiada jalan keluar]
[jika saya tidak mengikut panduan misi?]
[Mazhab Tang, Jinzhong]
Puan saya.
mana ayah saya?
Cikgu ada di dalam dewan.
Sila ke sana dahulu.
tunggu sini.
Saya akan pergi mendapatkan ayah saya.
Tuan.
Sila duduk dan nikmati teh.
terima kasih.
[Tang Qing dari Mazhab Tang]
[Lagu Tang dari Sekte Tang]
Fang,
lama tak jumpa.
Lagu Tang.
mana ayah saya?
Dia secara semula jadi mengendalikan hal ehwal keluarga
di halaman dalam.
Awak melulu dengan abang awak.
Tidakkah kamu bimbang
Puan Tua Tang akan menghukum kamu?
Awak yang melulu.
Dia menyayangi awak,
jadi anda boleh tidak menghormati
peraturan Mazhab Tang?
Mari kita lihat
berapa lama anda boleh mengekalkan lidah yang menentang itu.
Fang,
beranikah anda membawa orang luar
ke Mazhab Tang untuk mendapatkan bantuan?
Dan anda mempunyai keberanian
untuk menulis dalam surat anda kepada Guru
tentang membalas budi.
Sungguh menggelikan.
Awak sebenarnya
membuka surat peribadi saya kepada Bapa?
Anda mahu menggunakan kuasa keluarga Tang
untuk menyelesaikan krisis keluarga Xiao,
mencampuri perbalahan mereka
dengan Geng Kuasa.
Ini bukan urusan peribadi.
Saya ada alasan saya.
Jika anda mempunyai masalah dengan itu,
mari kita pergi bercakap sebelum Puan Tua Tang.
Adakah anda benar-benar fikir dia tidak tahu
apa yang kita buat?
Menahan awak sekarang
hanyalah untuk menghukum kamu
kerana menjanjikan bantuan kepada orang luar
tanpa kebenaran.
Jika ini benar-benar berlaku sebelum dia,
rancangan rahsia cawangan anda
untuk menggelapkan harta itu—
kesalahan besar-
akan didedahkan.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Dia memang membangkang.
Saya sudah menerima berita itu.
Keluarga Xiao sedang dikepung
oleh Geng Kuasa
kerana Token Perintah Wira.
Dan skema budak Xiao itu
awak bawa ke sini—
anda tidak benar-benar berfikir
Puan tua Tang
tidak dapat melihatnya, bukan?
Anda mungkin juga
kahwin dengan saya dengan patuh.
Saya boleh menutup ini untuk awak.
Awak makin tak tahu malu.
Mengapa anda tidak berhenti bercakap dan bertindak?
jom pergi.
Mari kita pergi bersama-sama ke Puan Tua Tang
dan letakkan semuanya.
Saya ingin melihat
jika dia akan percaya kamu berdua.
Tidak tergesa-gesa.
Saya telah menurunkan
budak Xiao di luar.
Sebaik sahaja saya menemui Token Perintah Wira padanya,
Fang,
kesalahan anda akan disahkan.
Jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
[Mazhab Tinggi]
Cikgu!
Tuan Muda telah kembali!
Bapa.
apa?
Anda menyebabkan masalah di luar sana
[Deng Qingfeng, Sarjana Mazhab Hailin]
dan tidak dapat mengatasinya,
jadi anda memutuskan untuk kembali?
Sekarang awak ingat awak ada ayah?
Bukan begitu, Ayah.
Cukuplah. Pergi ke Dewan Refleksi dahulu.
Muhasabah selama 5 hari
dan kemudian kembali untuk bercakap dengan saya.
Bapa.
Saya kembali hari ini
untuk mendapatkan bantuan untuk keluarga Xiao.
Geng Kuasa memang kejam
dan telah mengepung Xiao's Sword Manor.
Jadi anda tahu Geng Kuasa kejam?
Jadi kenapa awak nak seluruh keluarga kita
dan seluruh puak untuk menentang mereka?
Sejak awal lagi,
anda tidak
sepatutnya mengikuti Xiao Qiushui
untuk memprovokasi mereka.
Tetapi Encik Xiao dan Puan Xiao
kini dalam bahaya.
Bagaimana saya boleh berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa?
Adakah anda fikir bersembunyi dan mengelak
akan mengelakkan masalah?
Macam mana nak tahu langkah seterusnya Geng Kuasa
tidak akan menyerang Qianxi, Bapa?
Ia bukan tempat anda sebagai junior
bimbang tentang perkara ini.
Mazhab Hailin
memasuki dunia mempertahankan diri Dataran Tengah
untuk pengembangan selanjutnya
dengan hati menegakkan keadilan.
Keluarga Deng,
walaupun hanya cawangan di Qianxi,
tidak pernah berani
melupakan cita-cita asal kita.
Ayah, sejak saya kecil,
awak telah mengajar saya
dalam watak dan dalam seni mempertahankan diri,
kesetiaan adalah asas.
Saya telah mengukirnya dalam hati saya.
Anda pernah berkawan rapat dengan Encik Xiao,
mengembara di dunia persilatan
dan mengatasi kesusahan bersama-
sama seperti Qiushui dan saya hari ini.
Tetapi Bapa,
mengapa sekarang anda menjadi
sangat berhati-hati dan teragak-agak?
Jika anda enggan membantu, jadilah.
Saya akan lakukan apa yang saya mampu untuk keluarga Xiao.
awak...
Hentikan dia!